le visiteur toujours dans le répértoire web
l'outils app_dev.php est utile au dévelloper
il y a dedans par exmple: _profiler
http://knpbundles.com/ site des bundle de la commu symphonie, regroupe une groose partie de ses derniers


Ce qu'il faut retenir de tout cela, c'est que pour qu'un bundle soit opérationnel, il faut :

    Son code source, situé dans src/Application/Bundle, et dont le seul fichier obligatoire est la classe à la racine OCPlatformBundle.php;

    Enregistrer le bundle dans le noyau pour qu'il soit chargé, en modifiant le fichier app/AppKernel.php;

    Enregistrer les routes (si le bundle en contient) dans le Routeur pour qu'elles soient chargées, en modifiant le fichier app/config/routing.yml.

Ces trois points sont bien sûr effectués automatiquement lorsqu'on utilise le générateur. Mais vous pouvez tout à fait créer un bundle sans l'utiliser,
et il faudra alors remplir cette petite checklist manuellement.

https://github.com/winzou/mooc-symfony/tree/iteration-1

php bin/console generate:bundle

vider le cache : php bin/console cache:clear --env=prod
php bin/console cache:clear


pour le moteur TWIG: https://twig.symfony.com/doc/2.x/filters/index.html

Parfois, il se peut que la commande cache:clear génère des erreurs lors de son exécution. 
Dans ce cas, essayez de relancer la commande, parfois une deuxième passe peut résoudre les problèmes.
Dans le cas contraire, supprimez le cache à la main en supprimant simplement le répertoire 
var/cache/dev (ou var/cache/prod suivant l’environnement).

regarder les routes avancé:
https://openclassrooms.com/courses/developpez-votre-site-web-avec-le-framework-symfony/le-routeur-de-symfony
